СТРУКТУРА ХОДА:
	1. постройка эконом.зданий / найм юнитов
	2. ход юнитов, постройка башен


TURN MANAGER:
	1. кнопка старт - пересчитывает массив; так же она позволяет закончить ход текущему юниту,
		когда количество актывных юнитов станет = 0  - ход игрока завершится.
	2. когда игрок создает юнитов, они добаляются в массив
	3. после каждого хода юнита, он удаляется из массива
	4. когда массив пуст - идет смена хода
	5. 


TO DO:
	+ 1. решить вопрос с RayCast, как правильно к нему обращаться из глобального скрипта, или же
	есть способ запихнуть его в узел юнита
	2. Здание перекрывает юнита, Y-sort 
	+ 3. Можно строить бесконечное количество юнитов
	+ 4. Все юниты могут строить здания, а не только лорд
	+ 5. атака не тратит ход (исправить)
	6. много багов при переходе юнита в оборону (кнопка D)
	7. дать ачивку рыцарю продолжить ход после атаки
	8. запретить рыцарям укрепляться


УЛУЧШЕНИЯ:
	1. в ui_building_panel  менять label на другой, в случае, если башня в этом ходе уже строилась
	а так же убирать кнопки;
	2. ферму НЕЛЬЗЯ строить в лесу (а производство можно)
	3. ходить по дороге быстре
	4. сделать панель статов рядом с юнитом
	5. здания должны показывать значения, которые они приносят игроку (желательно чтобы в конце хода прыгали циферки)
	
	
